2.8
具現子彈種類擴充
修正元素銃的彈殼問題
空間系儲物現在只能收納一件裝備
修正彈帶取彈時間
弓手背包可收納功德弩箭
移除製作元素銃彈的手壓工具需求

2.75
兼容安卓v4.9/build 7157

2.72
投擲系裝備強化

2.7
新的突變與平衡
裝備調整
	裝備三相盾會影響你用雙手操作物品，例如：功德連弩、所有弓。玄黃弩仍能單手操作但取消連發。
	拳套系裝備附帶招式調整

2.67
功德兌換天命幣
浩克、超凡Z強化，可解剖CBM。

2.65
※鍊金術系統大改
	從無界下載[思維具現]技能書學習配方.材質難度依CDDA設定為：
		Lv1.水,木,土
		Lv2.塑膠,骨質,棉織物
		Lv3.金屬,皮革類,特殊纖維
特質系統
	感性系：+好睡,饕餮.
分類排序微調(Category)
超凡新人王特質專屬夢境
魅惑系裝備現在只能通過冷卻時間充能	

2.55
※怪物掉落全調整，詳見Monster/Drop.json

2.5
modinfo.json調整
怪物掉落削弱-主要削酸液等級以下的雜魚
怪物分布調整-家具屋/商場不再是滿滿的普通Z
法爺秘術調整

2.4
更新遊戲本體至Coolthulhu's patches 0.8.5
fix突變報錯debug
調整製作時間為0的配方
天命幣掉落調整
更新武術配用武器
與[弓弩擴充MOD]連動

2.35
代碼重整
	[具現彈]數據與原版子彈掛勾
	[基因解鎖]第一層說明進化方向.
圖像包
	車載[金屬集雨器]圖形修改(同[積載板])
配方
	+子彈帶鏈節(CSC_AMMO_COMPONENTS)
試調用車輛[末日行者]

2.34
重修部分防具，因應原版防禦公式變動。
裝備微調：
	三相盾、荊棘甲、高達甲、
	天天靜聽
特質系統
	耐力系：+少眠(初級)、[疼痛抵抗]改為中級
	敏捷系：[身輕如燕]改為中級、[迅捷(spd+10%)]改為高級
具現子彈
	+4.6x30mm

2.3
新增：
	機關箭：自定義爆炸，3x3範圍傷害，收錄於《諸葛鬼工考》、圖形包同步更新。
元素鍊金
	部分合成需要工具/能量
	+配方：磨麵粉、玻璃碎片、木桶
修正
	投擲系：傷害、射程、模式。	+具現投斧
	功德弩：模式、彈容、傷害、填充耗時、弩矢消耗，使用技能改為<步槍>
	工具腰帶系：+[精工切割]屬性
	空間系裝備：取物耗時調整，材質可用刀刻標籤
	靈視水晶：超視距調整(AEP_CLAIRVOYANCE_PLUS)
	《槍械鍊成書》收錄電磁軌道步槍配方
代碼整理：無界學習、元素鍊金
	json檔案內註解天命裝備的定位

2.2
天命武裝rebalence、敘述大幅翻新
	拳套系─高命中、優秀的傷害/速度比，傷害上限較其他武裝低。
		離合手套可連發4次衝擊，每發消耗25 UPS。
	長槍系─buff移除敏捷、改為力量加成，加大隨機損血差距	※投擲時爆發海量傷害。
		破軍槊：巨型長兵器，野太刀等級的攻擊與速度，攻擊範圍3。
	武刀系─調整激活後的攻擊力。
	弓系─威力調整、落日(狙擊)移除后座力設定。
武器收納
	取消長槍系掛在身上的福利，但可以塞進後背式劍鞘。
	腰帶武裝不再收納劍系武器，僅收匕首、槍械、可掛式。
	天機傘不能做為劍類收納
具現鍊金系統
	使用超智將玻璃碎片揉合成玻璃製品，需要閱讀《玻璃吹製技術》習得配方，這本書可在無界兌換。
代碼更新
	遠程武器─[模式名稱]重定義，裝逼的一大步。

2.10
平衡相關
	移除[真菌植物]掉落天命幣，避免燒真菌叢刷分。(真菌BOSS、真菌Z仍有掉落)
	基因解鎖書向下相容，高等書也能給初學者讀，適用於想帶NPC升級的玩家。
	特質[血脈歸返]調低保暖度,增加鈍擊保護1.
超凡工具
	超凡維修組，可切換金工/細工模式，對應不同物質，徹底避免因另建item_action導致的報錯。(重啟遊戲就不會再報錯了)
	水晶球功能強化
	電擊寶典完全抵抗電攻擊
無界學習新增:
	街霸特輯(recipe_melee)收錄近戰武器配方,[製造Lv6/超智Lv6]
	弓之友&箭之友(recipe_bow/arrow),[製造Lv3/弓術Lv3/超智Lv4]
其它
	新增具現子彈 5.7x28mm

1.99 #6744

開局變動
	[流浪者開局]自帶折疊刀
	[醫院開局]偵察兵/警察武器變更
裝備變動
	※投擲手套重製、投擲類武器傷害修復
	三相盾覆蓋區改為外層
	荊棘甲/高達甲改為普通層

具現化彈藥
	種類補全,傷害等於重填彈
	不佔重量體積,瞬間合成,一次性使用

配方需求修正(因應改版)
狀態類寶典持續時間調整

1.986 #6456
原版mutation.json變動，修復mod失效的突變：HP上限提升系，再生自癒系，輕食。
元素練金系統微調，加入石頭配方(土元素合成)
現在可以維修金/銀材質物品(消耗金銀塊/超凡維修組)
加入槍械修理包配方(槍械練成書/子彈裝藥書/機械大師)

1.9857

原版累贅度計算異動，削弱累贅度變異(心靈手巧,閃電反射,肉身成聖)，降低三相盾累贅。
元素銃彈配方調整
鳳翎箭可拆解回鳳翎匣,可通過拆解習得配方.
配方代碼精簡
MOD武術-法師秘術平衡

1.985
版本更新6456
	modinfo修正
	carpentry技能相關移除
	profession格式更新
武術對應武器(原版)同步更新

1.984
元素銃彈：子彈數據調整，增加氫氣配方。
天命武裝材質變更(無法用一般道具強化)
投擲手套 可以作為手部裝備

1.983
特質凝結(突變劑)增加健康
鍊金術系統：合成 廢金屬、橡膠軟管、紡織元素(大量)
天命武裝威力/buff/描述調整

1.98
移除部分內容至「弓弩增強包」
天命武裝可以被原版武術使用
具現子彈需求：智力6製造3武器3，自動學習，加入7.62x39(AK系)子彈
《具現子彈製作書》修改為《超凡槍械》，內含經典槍械與改造
《諸葛鬼工考》：簡化鳳翎匣配方，天機傘新增長槍模式(F切換)
空間系道具：自動學習(不必經由《天工開物》)與智力/製造技能相關，移除空間水桶
《新天工開物》：爆炸專精，可合成/具現RPG火箭筒，具現手雷。

1.975
鍊金術系統
	水元素改為液態(需要容器),操作門檻更動(Lv4)
	能利用土元素合成陶土容器,需要火源
彈藥消耗品調整價格/更新子彈數據
	具現投擲物更改為玻璃材質,無法重覆使用
新裝備
	聽覺耳飾,效果同減噪耳罩(感lv2)
裝備更動
	天天靜聽門檻降低(感Lv2)
	投擲手套需求(敏lv4,智lv4,投擲lv0)/(敏lv8,智lv6,投擲lv4),
		專設彈藥類別+調整威力
新道具
	凝冰符/升陽符,短時間屏蔽熱/冷狀態(需求:智Lv2,感Lv2)
道具更動
	需求更動:酸灼寶典(智Lv4),電擊寶典(智Lv6),燒烤寶典(感Lv6)
		不專業繃帶(智lv2,急救lv2))
武術更動
	法師秘術:調整基礎態勢,智力(四維)屬性的防護增益,取消格擋增益
		調整招式&威力, 與@的智力屬性掛鉤

1.973
刪除導致報錯的pda,水氫引擎.
<耐力特質_血脈歸返>移除力量加成, 費用3→2.